# Тестовое задание для Rapira

## Архитектура

За основу взят FSD, приложение состоит из следующих слоев: 

- shared: UI компоненты и сервисные функции (форматтеры и подобное), отсутствие бизнес-логики.
- widget: Компоненты с бизнес-логикой, реализуют сущности и логические блоки интерфейса.
- views: Объединяют виджеты и связывают их в интерфейс.
- pages: Страницы. По сути своей не должны иметь бизнес-логики и отвечать только за отображение views, но в редких случаях могут иметь реализации.
- app: Конфиги и настройки проекта, типы и все то, без чего приложение не запустится.

Логику приложения я основывал на MVC, в качестве контроллера выступает хранилище, а данные отобращаются только на основе данных в контроллере. Например, выбранные теги меняют свое состояние не из-за события клика, а на основании того, что в массив выбранных тегов был добавлен соответствующий тег. 

## Технологии

Для верстки использован Tailwind CSS и библиотека компонентов Element Plus, анимации написаны в 90% случаев на css, но также есть фрагмент на GSAP. За хранилище отвечает Pinia.

## Инструкция по запуску 

В корне проекта выполните команду 
```
npm install
```

После этого выполните команду 

```
npm run dev
```
И перейдите по адресу, на котором запустилось приложение

## Заметки
- Блог располагается по адресу /blog, по умолчанию приложение открывает главную(на которой заглушка).
- Статьи открываются не в поп-апе, а на отдельных страницах. Это более правильно с точки зрения SEO для индексации блога (важно, чтобы у каждой статьи был свой маршрут).
- Единственное оступление от ТЗ: счетчик символа в секции комментария находится внутри поля ввода, а не снизу и ограничение не подсвечивает его, а просто блокирует ввод новых символов. Надеюсь, это не критично.
- Поле ввода комментария раскрывается и появляются кнопки Отмена/Опубликовать при начале ввода текста и сворачивается при стирании всего текста либо при нажатии кнопки "Отмена".  




